ឈ្មោះទាំងអស់, តួអក្សរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នានាគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត
សុខុមាលភាពកុមារ និងសត្វ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានគោរព
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
វាជា
បំផ្លាញអ្វីមួយ។
លើកនេះ
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
វាជាការសមហេតុសមផលសរុប។
រដូវរងាឆ្នាំ 2008
បើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរដំបូង តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបានទេ?
ការពិតគឺ,
ពិភពលោកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការផ្លាស់ប្តូរតែម្នាក់ឯង។
ពិភពលោកខ្លាំងណាស់នោះ។
ពួកគេបានស្តីបន្ទោសចំពោះការមិនផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំវាយអ្នកទាំងស្រុង?
ដោយសារតែអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់។
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
គាត់​ខ្លាច​មនុស្ស​ឃើញ​ដូច្នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
សកម្មជនដែលវង្វេង
ពីការតវ៉ារហូតដល់ការតវ៉ា
និងអ្នកនយោបាយដែលញុះញង់
ជុំវិញ​ការ​បោះឆ្នោត​មិន​មាន​នោះ​ទេ។
តាមពិតអ្នកមកពីវណ្ណៈកម្មករ
ហើយអ្នកបានប្រយុទ្ធដើម្បីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ដែលរងរបួសខុស។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលមនុស្សបានដឹង
ថាអ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយវាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វី Haseong នៅតែគាំទ្រឪពុកខ្ញុំ?
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាកន្សែងក៏ដោយ
គាត់នឹងទៅលេងពួកគេ។
រស់នៅហួសពីឡាន
ផ្តល់ជូនពួកគេម្តងមួយៗ
ហើយសួរពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
ភាពស្មោះត្រង់នោះប៉ះបេះដូងមនុស្ស
និងធ្វើឱ្យគាត់ឈ្នះ។
អ្នកអាចទិញសន្លឹកឆ្នោតជាមួយនឹងពាក្យស្លោករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងរបស់ពួកគេទេ។
ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តគេ
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់។
ហើយអ្នក។
មានភាពស្មោះត្រង់រួចទៅហើយ។
មានតែអ្នកទេដែលមិនដឹង
តើវាខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Gosh វាត្រជាក់។
អូ អ្នកបាននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកទៅផឹក,
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឃ្លានគ្រឿងស្រវឹង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង…
ការជោគជ័យខុសច្បាប់របស់ H គីមីចេញ
H គីមី
រោងចក្រ HASEONG
គ្មានការចូលទេ។
រោងចក្រ​បិទ​ដោយ​សារ​ឧប្បត្តិហេតុ​អគ្គីភ័យ
1,488 ថ្ងៃដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ទុកចោល
ហានិភ័យនៃការដួលរលំ
…មកមុនប្រាក់ចំណេញសាជីវកម្ម
គ្រោះថ្នាក់
ទុកចោល
អីយ៉ា។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ពីបន្ទប់សោណា?
អ្វី? តើវាជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មទេ?
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ បី…
នៅទីនេះ។ 30,000 វ៉ុន។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្អាត​ហើយ​ឬ​នៅ?
គំនិតល្អ។
ជីវិតខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់ Cha Su-yeon។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នារស់នៅយ៉ាងវេទនា។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសមហេតុសមផល
ហើយឱ្យខ្ញុំ 20,000 វ៉ុនបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​នៅ​ស្ងៀម។
នៅទីនេះ។ 50,000 វ៉ុន។
វាជាឈុតពេញលេញ។ អ្នកល្អណាស់។
MR. អ្នកទិញ
ជំរាបសួរលោក។
ឥឡូវនេះ?
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ជួប។
ខ្ញុំនឹងយករបស់មកជូនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ខ្សែ​ក​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
ប្រហែលជា Lee Hwa-jin លួចវា?
នាង​បាន​រឹបអូស​កន្លែង​នេះ។
ដោយមិនបើកភ្លើង។
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ បើកវា។
យកវា។
សូមអរគុណ។
មានមួយបន្ថែមទៀត។
វិធីនេះ។
- នេះសូម។
- សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
អាចប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អំពីមនុស្សម្នាក់នេះដែលចង់ជួបខ្ញុំ?
ប្រធាន​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ជា​ស្ត្រី​ក្នុង​វ័យ 20 ឆ្នាំ​របស់​នាង​។
មក​តាម​នេះ។
មិនអីទេ។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Choi Myeong-ju។
លឺថាអ្នកចង់បានឈុតពិសេសៗ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកពីរបី។
អ្នកអាចសាកល្បងវាមុនពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត…
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មួយវិនាទី។
ឥឡូវនេះ បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តាដា។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរៀនរបស់អ្នក Ji-yu ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​វិទ្យាល័យ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចពាក់អាវនេះទេ?
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់បាន
ពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែសាលាចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
មួយខែនឹងហោះហើរ។
ម៉ាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ហេតុអ្វី? រក្សាវានៅលើ។
ដូច្នេះប៉ាអាចឃើញវានៅពេលគាត់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នេះ​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា,
មិនមែនសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមសាលារៀនទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
កាន់តែច្រើនប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវានៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ?
បាទ។
ទេ វាឆ្កួត។
តើអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ?
មក។ បីឆ្នាំនឹងហោះហើរ។
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​។
ប្រហែលជា Lee Hwa-jin លួចវា?
នាង​បាន​រឹបអូស​កន្លែង​នេះ។
ដោយមិនបើកភ្លើង។
សូមបញ្ចូលលេខសម្ងាត់។
ដោះសោដោយសុវត្ថិភាព។
ទ្វារសុវត្ថិភាពបើក។
YU JIN-MYEONG
ថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
អ្នកស្រី ឆា
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់លោកប្រធាន Yang
ដើម្បីជួបភ្ញៀវពិសេសរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ហើយទាយថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណានៅទីនោះ។
ហ៊្វូជីន។ លី វ៉ាជីន!
វិទ្យាល័យ HASEONG
វិទ្យាល័យ HASEONG លើកកំពស់ទេពកោសល្យ
តាមរយៈផ្លូវចិត្ត និងរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ
ការ​ប្រកាស​លទ្ធផល
នៃករណីហិង្សាសាលា
ការចោទប្រកាន់ថា ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
Cha, បានដាក់សម្ពាធ
ដើម្បីរារាំងការប្រជុំ
នៃ​គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​សាលា
ត្រូវបានគេបង្ហាញថាមិនពិត។
បញ្ជាក់ថា Ko និង Park
ដែលថត និងចែករំលែកវីដេអូ
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​ជា​ទម្លាប់
ហើយ​ប្រើ​វីដេអូ​គំរាម​គេ
ជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ។
នោះហើយជាសំណួរ។
តើនេះមិនរំលឹកអ្នកអំពីរូបមន្តទេ?
វា​ជា…
សួស្តី Ji-yu ។
ទៅអង្គុយចុះ។
សូមបន្ត។ ផ្ដោត។
សំណួរនេះគួររំលឹកអ្នក។
នៃរូបមន្ត។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ
នៅក្នុងថ្នាក់ចុងក្រោយ, បុរស។
ផ្ដោត។
ផ្ដោត​អី​ទេ?
នេះកើតឡើងច្រើននៅពេលប្រឡង។
ឥឡូវនេះបូកបី…
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនចង់ទៅរៀននៅបរទេសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
Ji-yu វាអាចពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​រឿង​ដដែល​នេះ​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងវាយនាងម្តងទៀត។
ការពិតដែលប៉ាជាប្រធានឥឡូវនេះ
បានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់អ្នក,
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
So don't use me as an excuse.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើ​អ្នក​ចង់​លែង​លះ​គាត់ ត្រូវ​លែង​គាត់។
បើ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ។
គ្រាន់តែអនុវត្តរូបមន្តដែលបានកែប្រែ។
ឥឡូវ X បូក Y ជាអ្វី?
វាបី។
X បូក Y ស្មើបី។
ហើយ X គុណនឹង Y ស្មើដកពីរ។
ដកពីរ។
បន្ទាប់មក X បូកនឹង Y គូប…
ពន្យល់រឿងនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីរក្សា Ji-yu ចេញពីបញ្ហា
ក្នុងករណី Su-yeon ព្យាយាមទាញខ្សែ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទាប់មកនាងក៏បកចេញដោយនិយាយថា ខ្ញុំជា
គំរាមកំហែងនាង។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
និយាយថា Ji-yu មិនអាចរៀននៅបរទេសបានទេ។
លុះត្រាតែនាងលែងខ្ញុំ
គឺ​ពិត​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា លេខាធិការ Shin បាន​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យជួយអ្នកក្នុងការលែងលះ,
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីទទួលបានតំណែងជារដ្ឋមន្ត្រី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
រង់ចាំ។
តើ​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លេខាធិការ​ Shin ទេ?
តើ​ពិត​ទេ?
ដូចរាល់ដង
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
ពួកគេធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
ដោយមិនត្រូវបានគេសួរសូម្បីតែ។
ពីមុនគឺ Su-yeon
ហើយឥឡូវនេះ វាជាលេខាធិការ Shin?
តើអ្នកនិយាយទេ?
លេខាធិការ Shin ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ផែនការទាំងមូលធ្វើឱ្យ Ji-yu មានបញ្ហា?
តើវាជាលេខាធិការ Shin ផងដែរ។
អ្នកណាចេញវីដេអូ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
ដើម្បីសួរក្មេងស្រីដែលថតវា។
ប្រសិនបើវីដេអូត្រូវបានបម្រុងទុកនៅលើពពក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
អ្នកណាយកវីដេអូនោះមកផ្សព្វផ្សាយ។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើវាពិតឬទេ?
លេខាធិការ ស៊ីន ជាប់ពាក់ព័ន្ធ?
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​អ្នក​រក្សា​របស់​អ្នក​។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាពិតទេ?
នេះបានប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង
សាលារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ហានិភ័យ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការបញ្ជាក់របស់លេខាធិការ
ថានាងត្រូវបានផ្ទេរសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
តើឪពុកប្រភេទណានឹងប្រថុយ
អនាគតកូនស្រីគាត់បែបនេះ?
វាសមហេតុផល។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រថុយ​ពេក។
ឃើញ Su-yeon
ត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងទន់ភ្លន់
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន
នៅពេលដែលនាងកំណត់គំនិតរបស់នាងទៅវា។
នាង​អាច​គ្មាន​មេត្តា​សូម្បី​ចំពោះ​គ្រួសារ​នាង
ដូចដែលអ្នកត្រូវតែបានឃើញ
កើនឡើងដល់តំណែងនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងទេ?
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
ហើយអ្វីដែលលេខាធិការ Shin បានសន្យា
ភ្លេចអំពីវា។
ខ្ញុំឮតែ Longjing មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងគេ
នៅលើស្រាទីបី។
ឆ្នាំ 2012
វាល្អណាស់។
ទាំងក្លិន និងពណ៌។
មានខ្លះ។
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកញ៉ាំរបស់ប្អូនស្រី។
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ខុស​ច្បាប់​គឺ​ជា​គំនិត​របស់ Su-yeon។
នាងបានគ្រោងជាមួយប្រធាន Yang,
ចាក់​យើង​ពី​ក្រោយ
ហើយថែមទាំងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមទៀតផង។
ចាំតែទប់។
យើងនៅតែមានពេលវេលា
រហូតដល់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
បើ​យើង​អាច​បង្ហាញ​ថា​វា​ជា​ស៊ូយ៉ុន
យើងអាចបង្វិលតុបាន។
បើទោះជាយើងបញ្ចេញវាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ទទួល​រង​ហានិភ័យ។
មិន​ថា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ឬ​របស់ Su-yeon,
ទំនួលខុសត្រូវគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ច្បាស់​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​រះ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ចេញ​ពី​នយោបាយ
ហើយផ្តោតលើគ្រឹះ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ងាយស្រួល?
ខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ
ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
អ្នក​ដែល​ចោទ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
ឥឡូវ​កាន់​អាសនៈ​ក្នុង​រដ្ឋសភា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្រេចចិត្តយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ខ្លះ?
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បរាជ័យ ឬ​ជា​ឱកាស!
អ្នកតូច…
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងទេ?
តើ​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​របស់​នាង​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មែន​ឬ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម្តាយដែលបានស្លាប់របស់ Su-yeon ។
ឈប់។
ប្រហែល​មាន​គេ​ធ្វើ​ដើម្បី​ឈ្នះ​ឆ្នោត!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
មនុស្សទាំងនោះមើលឃើញសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាមិនធំជាង teacup មួយ។
ពួកគេមើលឃើញខ្ញុំជានរណាម្នាក់
តើអ្នកណានឹងដើររើសអេតចាយ ហើយធ្វើអ្វីតាមដែលគាត់បានប្រាប់
ម្តងបានប្រគល់មុខតំណែងរដ្ឋមន្ត្រី។
នរណាម្នាក់ងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ចង់​ឃើញ​ខ្មោច​ទាំង​ពីរ​នេះ
ធ្លាក់ជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាតែងតែ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បន្ត​ប្រយុទ្ធ។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ឪពុក។
អ្នកនឹងឃើញ។
វិធីនេះលោក។
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
ចក្ខុវិស័យថ្មីជាមួយនឹងទំនួលខុសត្រូវដូចគ្នា។
BAE YEONG-SEON
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងមេដឹកនាំសេរីភាព
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ព្រមរួចហើយ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ទង្វើពិសេស។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំជាសមាជិកគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ស្តាប់​សំឡេង
នៅក្នុងគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ស្តាប់ទៅដូចជាពេលវេលាគឺនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំបានឮថា
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះបានធ្លាក់ចុះ។
ពិតជាគ្មានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
ចាប់យកឈាមមួយរំពេច,
បន្ទាប់មកអ្នកលោត។
នោះ​ជា​ច្បាប់​ដែល​មិន​បាន​និយាយ​នៅ​ក្នុង Yeouido។
ខ្ញុំលឺថាឋាននរកគឺទទេ។
ដោយសារតែអំពើអាក្រក់ទាំងអស់គឺនៅក្នុង Yeouido ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ពេល​បោះឆ្នោត​ចប់
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
បានបំបែកជំហរបង្រួបបង្រួមរបស់គណបក្ស
ភ្លាមៗ?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រធានាធិបតី Yu
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
វាគឺ
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ចុង​ក្រោយ​ជា​ប្រធាន​លោក Cha គឺ​
ហិរញ្ញិកនៃគណបក្សរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈ។
ជាច្រើននៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់តាំងពីពេលនោះមក
ចូលចិត្តឬអត់។
ហើយវាហាក់ដូចជានោះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទទួលមរតកពីពួកគេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំពិតជាក្រឡាប់
ជំហរបក្សមួយយប់?
ជានរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់លែងលះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
អំពើអាក្រក់ពិតប្រាកដ
មិននៅក្នុង Yeouido ទេ។
ពួកគេនៅក្នុងតុលាការលែងលះ។
ដោះស្រាយការលែងលះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ទង្វើពិសេស
មកបន្ទាប់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​តែ​ពឹង​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ?
នៅពេលដែលជំហររបស់អ្នកចុះខ្សោយ
ឥទ្ធិពលរបស់ Cha Su-yeon នឹងកាន់តែខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
ជំហរ​គណបក្ស​ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ពលរដ្ឋ​ឯកជន​មួយ​ចំនួន
ដែលមិនមែនជាអ្នកនយោបាយ
ឬសមាជិកបក្ស
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
តើនេះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់ដោយសង្ខេប។
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់។
អ្នកមិនអាច។ វាជាបទប្បញ្ញត្តិសន្តិសុខរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង។ គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
No, just two minutes.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ឥឡូវនេះប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមភ្ជាប់
ជាមួយមនុស្សនៅក្នុងគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែអស់សង្ឃឹម។
ចុះអ្នកវិញ?
ឈានដល់ចំណុចរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែយកការលែងលះទៅតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
គណបក្សរបស់ខ្ញុំជំរុញឱ្យវិក័យប័ត្រឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកគឺជាសមាជិកសភាស្ត្រី Bae ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
មុន​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ឆា។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់បានដោយរបៀបណា?
វាមើលទៅដូចជា
អ្នកមិនអស់សង្ឃឹមដូចប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ដូច​នាង​ដែរ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង​ដៃ​ប្រពន្ធ?
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ច្រាសជំហររបស់គណបក្សដោយរបៀបណា?
នោះ​ក្រឡាប់​ពេញ​មួយ​យប់?
ខណៈ Cha Su-yeon មាន
លោក​ប្រធាន​ឆា​ដែល​ស្លាប់​។
ខ្ញុំមានអ្នក ជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ជាមួយនឹងអាណត្តិប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងមានយ៉ាងហោចណាស់ពីរដង
អ្នក​គាំទ្រ​នៅ​ក្នុង​គណបក្ស​ដូច​នាង​ដែរ។
គ្រាន់តែបង្ហាញថា
ការលែងលះរបស់អ្នកគឺពិត មិនមែនជាការសម្តែងទេ។
រួច​បង្វែរ​ជំហរ​បក្ស
នឹងក្លាយជានំមួយដុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគាំទ្រអ្នក,
មិនមែនជាសមាជិកសភា Bae?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលភ្ជាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព។
នាង​បាន​បដិសេធ​ជំហរ​របស់​គណបក្ស
តាមរយៈអ្នក។
ហើយដោយសារតែអ្នកដូចជាដៃរបស់នាងនៅក្នុងនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ចងដៃឬអត់។
ឃើញហើយ លើកទីមួយពិបាកចិត្ត
ប៉ុន្តែលើកទីពីរគឺងាយស្រួល។
គ្រាន់តែយកវាទៅតុលាការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីបង្វែរជំហររបស់គណបក្ស។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ, ទោះបីជា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកការផ្តល់ជូនមកវិញ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទៅ​សភា​ស្ត្រី Bae
សម្រាប់នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ស្ត្រីសមាជិកសភា Bae ត្រូវបានលាងសម្អាតទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកថ្មី។
អ្នកណាសមនឹងអ្នកប្រសើរជាង។
តើអ្នកប្រើវាឬ?
ដណ្តើមអំណាចក្នុងបក្ស?
ការបោះឆ្នោតសភាជាតិគឺ
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំ។
អំណាច​ក្នុង​បក្ស​គឺ​អំណាច​ក្នុង​ការ​តែងតាំង
និងជំហានដំបូង
ឆ្ពោះទៅរកការប្រណាំងប្រធានាធិបតី។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពេលវេលាហោះហើរនៅ Yeouido ។
ចុង​ក្រោយ​ជា​ប្រធាន​លោក Cha គឺ​
ហិរញ្ញិកនៃគណបក្សរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈ។
ជាច្រើននៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់តាំងពីពេលនោះមក
ចូលចិត្តឬអត់។
ហើយវាហាក់ដូចជានោះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទទួលមរតកពីពួកគេ។
មរតកដែលប្រពន្ធខ្ញុំបានទទួល
ពីអតីតប្រធាន Cha,
តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃវាដែរទេ?
អ្នកនៅជាមួយគណបក្សដើម្បីសន្តិភាព
និងសេរីភាព ហើយបានក្លាយជាជំនួយការរបស់ Bae ។
តើ​វា​ជា​គម្រោង​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
ប៉ុន្តែវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ភាពជាដៃគូរបស់អ្នកជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដើរផ្លូវថ្មី។
ជាមួយមនុស្សថ្មី។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាគិតបន្តិច។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា នោះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីឱ្យនាងយល់ព្រមលើការលែងលះ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត?
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
អ្នកក៏បាននិយាយថាយើងមិនមានពេលទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​កាន់ Ji-yu ប្រឆាំង​នឹង​នាង​?
ហើយប្រថុយនឹងការមាក់ងាយនាងជារៀងរហូត?
អ្នកគួរតែវាយប្រហារ
អ្វី​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ដូច​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​មាន​
គ្រោះថ្នាក់និងឈឺចាប់។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
អ្នកត្រូវតែបង្ហូរឈាមដើម្បីប្រយុទ្ធ។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ណាមួយ​ឡើយ។
តើអ្នកនឹងបន្តប្រយុទ្ធទេ?
នៅពេលដែលទង្វើពិសេសត្រូវបានអនុម័ត។
យើងអាចបង្ហាញការពិត។
ខណៈ Ji-yu ឈឺ?
យើងអាចដាក់ទោសអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ
និងបន្ធូរបន្ថយការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
ពេល Su-yeon ហូរឈាម?
យើងអាចលុបឈ្មោះបាន។
ជន​រង​គ្រោះ​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
អ្នក--
នោះមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងនយោបាយ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតី?
អ្នកបាននិយាយរឿងនេះនៅថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
មិនគួរហៅជនរងគ្រោះថាជាអ្នកធ្វើខុសនោះទេ។
ឆ្នាំ ២០០៨
សូមអាននេះ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។ អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកមិនអាចទៅបង្គន់បានទេ។
ព្រោះតែរឿងនេះមែនទេ?
អ្វី?
បាទ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញមួយវិនាទី
ពួកគេ​បន្ត​បោសសម្អាត​វា​។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នៅតែ…
សួស្តី!
ជំរាបសួរ។
ហេ!
នេះ​គឺ​ខុស​ច្បាប់!
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះទេ?
តើ​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹង…
ការតវ៉ារបស់បុរសម្នាក់
មិនតម្រូវឱ្យមានការចុះឈ្មោះទេ។
អ្នកដឹងច្បាប់ច្បាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នក​ពូកែ​គណិតវិទ្យា។
មានអ្នកពីរនាក់។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​តវ៉ា​ដោយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ។
ហេ ហៅប៉ូលីសភ្លាម។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​យក​គេ​ទៅ។
តើអ្នកឃើញឧបករណ៍រើសនេះទេ?
មិនអីទេ។
ដរាបណាមានមនុស្សម្នាក់កាន់វា។
ពិនិត្យមើលថាតើគាត់និយាយត្រូវឬអត់។
បាទ។
មកពីអ្នកពូកែគណិតវិទ្យា
អ្នកក៏ត្រូវចេះអានដែរ។
បន្ទាប់មកអាននេះ។
ជា​កម្មករ​ដែល​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីសាងសង់សណ្ឋាគារនេះ។
បាត់បង់ជើងរបស់គាត់ពីគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
ហើយគាត់ខុសមែនទេ?
គាត់រងរបួសដោយសារការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈ?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ជន​រងគ្រោះ​ទៅ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទេ!
រឿងបែបនេះមិនគួរកើតឡើង!
គាត់មិនបានបំពានច្បាប់ណាមួយទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ…
ហេ។
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើ​ការ​តវ៉ា​ដោយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
ច្បាប់​កូរ៉េ​ពោរពេញ​ដោយ​រន្ធ​។
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
អានហើយ!
អ្នក​ប្រែ​ក្លាយ​ជន​រងគ្រោះ​ទៅ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស!
គាត់​ធ្វើ​ខុស!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹង!
អានហើយ!
គាត់ត្រូវបានគេធ្វេសប្រហែសរយៈពេលពីរម៉ោង!
ពេលនេះគាត់ពិការជាអចិន្ត្រៃយ៍!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ
លែងលះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ដើម្បីទទួលបានច្បាប់ពិសេស។
ការលែងលះគឺសម្រាប់ Su-yeon ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់នាង ឬច្បាប់ពិសេស។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីធ្វើឱ្យការលែងលះនេះកើតឡើង
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នក…
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចង់បាន
បង្កបញ្ហាសម្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​កខ្វក់
ហើយទទួលការរិះគន់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
ដប់ឆ្នាំមុន,
គាត់បាននិយាយថានៅពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
គាត់ប្រាថ្នាពិភពលោក
Gang-myeong បានទទួលមរតក
នឹងខុសពីគាត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារសំខាន់មួយ
ខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
ប្រសិនបើទាំងអ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយកវាទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ចាកចេញ។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក…
គូស្វាមីភរិយាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ការលែងលះបានយល់ព្រម។
ផ្ទុយ​ពី​ទស្សនៈ​ដែល​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ។
នឹងលែងលះដោយការយល់ព្រមដោយគ្មានបណ្តឹង,
ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Cha
បានប្រកាសជាផ្លូវការ
ការវិភាគនៃការយល់ព្រម។
មេធាវី​របស់​អ្នកស្រី ឆា
ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​សន្និសីទ​កាសែត។
ឥឡូវ​នេះ តោះ​ស្តាប់​គាត់​និយាយ។
តើ​វា​ធ្លាក់​ដោយសារ​មូលហេតុ​អ្វី?
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​កញ្ញា ឆា ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីការពារស្ថានភាពអាក្រក់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាមួយចំនួន ...
តើ​វា​ជា​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ ឬ​ការ​ឃុំ​ខ្លួន?
តើអ្នកនិយាយថាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
តើមានកំហុសចំពោះការបែកបាក់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថានាងប្រឆាំង
ចំពោះកំហុសរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ដោយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ជា​រឿង​មួយ​ឬ?
តើអ្នកចង់សំដៅទៅលើរឿងរបស់គាត់។
តើហេតុផលនៅពីក្រោយការលែងលះ?
តើ​ពិត​ទេ?
គិតត្រឹមពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​វា​បាន​ទេ​ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​?
តើ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​វា​ទេ?
វានឹងមិនសមរម្យទេ។
ដើម្បីបង្ហាញវានៅទីនេះ
មុនពេលបណ្តឹងចាប់ផ្តើម។
ខុសអី
តើប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានធ្វើជាពិសេសទេ?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញវាតាមយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកណា?
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង?
នោះនឹងជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់យើងបន្ថែម។
មានភស្តុតាងទេ?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ថា​គាត់​ជា​នរណា
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ?
តើ​បណ្តឹង​នឹង​កើត​ឡើង​ឆាប់ៗ​ទេ?
ឈុតបន្ទាប់…
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងមើលព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំបានដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់អ្នក។
ការហៅចូល
SHIN HAE-RIN
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា
ព​ត៌​មាន​សន្និដ្ឋាន?
អ្នកបានសន្យា។
វាត្រូវតែមាន
ព័ត៌មានជំនួយផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ
នាងមិនអាចជួលមេធាវីបានទេ។
តើនាងមានមេធាវីដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណា
ហើយ​រក​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ
ដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងគាត់។
លេខាធិការ ស៊ីន!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបង្ហាញខ្លួនឯង។
ដាក់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំ
សូមរង់ចាំឥឡូវនេះ។
រហូតដល់ស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឱ្យខ្ញុំជួយរហូតដល់ពេលនោះ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺចុងក្រោយ។
អ្នកមិនមែនជាលេខារបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វី?
លេខាធិការ ស៊ីន?
ចាប់​ពី​ចំណុច​នេះ​ទៅ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
លោក Lee នឹងធ្វើជាសាក្សី។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​លែង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កន្លែង​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ឬប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ដូច្នេះ អ្នកមិនត្រូវធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ។
និយាយអ្វីមួយលោក។
សូមនិយាយថានាងខុស។
នាងនិយាយត្រូវ។
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
លេខាធិការ Shin ។
ក្រុមផ្លាស់ប្តូរប្រធានាធិបតី
SHIN HAE-RIN
ទេ នោះមិនពិតទាល់តែសោះ។
វាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
ថាគាត់បានបោកប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប្រពន្ធ​មាន​កំហុស? ទេ
វាមិនមែនជាការពិតនោះទេ។
បណ្តឹងទាក់ទងនឹងគាត់
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធដែលមានកំហុស។
អ្នកស្រី ឆា កំពុងរង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះ។
ជនរងគ្រោះ៖ ឆា ស៊ូយ៉ុន
ឃាតករ៖ YOON KI-JU
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មានបានល្អ
ចាត់ទុកថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
មិនច្រើនពេក មិនតិចពេក។
ភាគច្រើនអ្នកមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត។
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត
តំណាងឱ្យខ្ញុំស្របច្បាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជា
ចង់ឱ្យខ្ញុំប្តឹងលែងលះរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនទាន់យល់ស្របនឹងវាទេ?
ថាអ្នកនឹងយកឈុតលែងលះរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយរឿងរបស់ Ki-ju ។
អ្នកបានថែរក្សា
ករណីរបស់ Ji-yu ផងដែរ។
by digging into those girls' past.
សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ក៏​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​ដែរ។
មានរឿងអី?
អញ្ចឹងនៅតែ…
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
ករណីលែងលះមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
"Seon" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក Kang Seon-ho ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមានន័យថា "សាហាវ" ។
ខ្ញុំត្រូវការមេធាវីដែលនឹងប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវ។
វាប្រឆាំងនឹងប្រធានាធិបតី។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​តាំង​គាត់​ជា​ប្រធាន។
ខ្ញុំ​នឹង​បំផុស​មតិ​សាធារណៈ​ជា​មុន​សិន។
នោះជាចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់អ្នកនយោបាយ។
មតិសាធារណៈ
ដែលផ្លាស់ប្តូរច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
កាន់​តែ​ឥឡូវ​គាត់​ជា​ប្រធានាធិបតី។
គោលដៅរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន
នឹងផ្លាស់ប្តូរពីខ្ញុំទៅគាត់។
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសមិទ្ធិផលធំជាង
ប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារ
ប្រធានាធិបតី​ដែល​កំពុង​មាន​បញ្ហា
ជាងប្រពន្ធរបស់គាត់ដែលបានស្តីបន្ទោសគាត់។
គាត់គឺជាម្នាក់
អ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ហេតុផលសម្រាប់វា
ដូច្នេះពួកគេអាចនិយាយថាពួកគេកំពុងបម្រើយុត្តិធម៌។
ពួកគេនឹងវាយប្រហារគាត់ដូចដែលពួកគេបានធ្វើខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​នឹង​គិត​ថា​វា​យុត្តិធម៌​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ការបោះឆ្នោត​ទើបតែ​បាន​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
តើ​សាធារណជន​នឹង​ញញើត​ទេ?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
អំពីអារម្មណ៍សាធារណៈ។
សាធារណជន
មិនមែនគ្រាន់តែជាលេខទេ។
ពួកគេជាមនុស្សរស់។
Cha Su-yeon!
- ចេញ!
មើល​ទៅ​នាង​មាន​ស្បែក​ក្រាស់។
នាង​អៀន​ខ្មាស។
អ្នកគួរតែខ្មាស។
មើលនាងឈរ
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់នាងខ្ពស់។
ពិតប្រាកដ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នាងកំពុងចេញមក។
-Cha Su-yeon!
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់យើង?
អ្នកមិនយល់ពីយើងទេ។
- តើយើងធ្វើអ្វីខុស?
- ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
មិនអីទេ ទុកអោយគេទៅ។
មនុស្សទាំងនេះ
គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អស់​រយៈ​ពេល​ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ ដែល​ពួក​គេ​បាន​គាំទ្រ​ខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់បន្ថែមទៀត
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។ ពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាម្តាយ និងជាកូនស្រី
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
សូម​រៀបចំ​តង់
ដើម្បីការពារពួកគេពីភ្លៀង។
បាទ លោកស្រី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានខកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សាធារណជន​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​លេខ​ទេ។
ពួកគេជាមនុស្សរស់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ជាភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ឬស្ត្រីទីមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាម្តាយអាក្រក់
និងកូនស្រីមិនទាន់គ្រប់អាយុ
ដែល​បាន​បំបាក់​ចិត្ត​គ្រួសារ​នាង។
ការក្បត់និងកំហឹងដែលអ្នក,
គ្រួសារខ្ញុំច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ពីទង្វើរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​យល់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល។
កុំបារម្ភ
អំពីខ្ញុំចូលទៅក្នុងផ្ទះខៀវ
និងធ្វើដូចស្ត្រីទីមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែសូម។
ទោះ​ជា​រដូវ​ផ្ការីក​ក៏​នៅ​តែ​ត្រជាក់។
បើចង់ជេរខ្ញុំ
សូមធ្វើដូច្នេះនៅក្រោមតង់
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចជៀសវាងភ្លៀង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាគួរឱ្យខ្លាចចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកខុសហើយ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយយើងជាគ្រួសារ។
គ្រួសារមិនធ្វើបែបនេះចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
ហើយនាងក៏ដូច្នោះដែរ។
សិស្សនេះក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អរគុណ បូរ៉ា។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហើយសូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយសូមអរគុណ។
មនុស្សតែងតែខឹង។
ពួកគេតែងតែស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីយកវាចេញ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអារម្មណ៍ខឹង
ចង្អុលទៅប្រធានាធិបតី?
នៅពេលដែលប៉េងប៉ោងគឺ
ជិតផ្ទុះហើយ
យើងគ្រាន់តែចាក់វាថ្នមៗ
ជាមួយនឹងម្ជុលដែលគេហៅថាកិច្ចការ។
តើវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់ពួកគេទេ?
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើចលនាដូចគ្នា
មនុស្សនឹងរិះគន់អ្នកយ៉ាងអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេនឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​ដែល​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ​នោះ​ទេ។
ប្រឆាំងនឹងសាធារណជន។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានដោះស្រាយវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ជាប្តីរបស់អ្នក។
គាត់ជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
បាទ គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារមួយ…
តែងតែជាភាពរំខាន។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន HASEONG
- អ្នកមក។
- វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។
វាខូចហើយងាយនឹងខូច។
មិនមែននិយាយពីក្លិនស្អុយទេនៅពេលវាកើតឡើង។
មកគិតទៅ គ្រួសារមួយ
ចូលចិត្តតៅហ៊ូណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងប្តឹងលែងលះទេ?
ហេតុអ្វី?
នាងនាំអ្នកចេញពីគុក
ហើយនាងបង់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងស្អាត។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាទេ?
អ្នកស្តាប់ទៅរំភើបណាស់។
ឃើញទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
និងសូម្បីតែមិត្តស្រីចាស់របស់ខ្ញុំពីមហាវិទ្យាល័យ
ផ្ញើសារមកខ្ញុំឥឡូវនេះថាខ្ញុំល្បី។
នាងបានធ្វើច្រមុះរបស់នាង។
វាមើលទៅល្អ។
ពិត​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេធាវី​ផ្សេង​ទៀត។
បានបដិសេធការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបែបនេះ?
វាច្បាស់ណាស់។
មេធាវីណាដែលមិនចង់បាន
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅល្អៗរបស់ Hyun Min-cheol?
ហើយអ្នកមិនចង់ទេ?
ចុះបើ Min-cheol ចង់ឱ្យអ្នកនៅខាងគាត់?
ពូ។ អ្នកត្រូវតែភ្លេច,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេធាវី។
ចុះប្រសិនបើគាត់សន្យានឹងអ្នកនូវមុខតំណែង
ក្បត់ Cha Su-yeon?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមេធាវីរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណមេធាវីរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
ចុះបើបាត់បង់វិញ
គាត់​នឹង​ប្រគល់​តំណែង​ល្អ​ជាង​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីពូ Tae-hun បានស្លាប់
នាងបានមកលេងអ្នកច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរនាងចុះ
នៅពេលដែលនាងសុំជំនួយពីអ្នក?
ខ្ញុំបានបដិសេធសំណើររបស់ Cha Su-yeon។
នាងបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំឈប់
បង្កើតបញ្ហារបស់ Tae-hun ចុង
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបដិសេធដៃកខ្វក់របស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ធ្វើជាមេធាវីរបស់នាង។
អ្នកនឹងកាន់ដៃកខ្វក់របស់នាង។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ការធ្វើជាមេធាវីរបស់នាងមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយ Hyun Min-cheol
ក្នុង​ពាក្យ​បណ្ដឹង
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ…
គឺ Cha Su-yeon។
តើអ្នកអាចយកឈ្នះ Min-cheol បានទេ?
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
មេធាវី​នឹង​មិន​មាន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
គ្រប់​គ្នា​គិត​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​កូរ៉េ
នឹងចាប់ដៃជាមួយ Min-cheol។
តើអ្នកពិតជាអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
គឺ Cha Su-yeon
តើអ្នកណានឹងឡើងសង្វៀនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ឧទ្យានអនុស្សាវរីយ៍ HASEONG
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
វាជាខួប
ពីការស្លាប់របស់ពូ Tae-hun ថ្ងៃនេះ។
យាយប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកណារើសឈុតនេះ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌ទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។ អ្នកពាក់
អាវរោងចក្រពេញមួយឆ្នាំ។
ហេ។
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ច្រើន។
ផាកពិន័យ។ ខ្ញុំទទួលបានវា ដូច្នេះ…
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ROT IN Hell, ARSONIST
យឺតពេលធ្វើ TAE-HUN
យាយ​អី​ហ្នឹង?
ស្ថានសួគ៌នឹងដាក់ទោសពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ឈប់
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើម្តងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ស្ថានសួគ៌នឹងដាក់ទោសពួកគេ។
តើ​ការ​កំណត់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ម៉ាក់ យើងនឹងធ្វើវា។ សម្រាកខ្លះ។
Tae-hun ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើខុសសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
ម៉ាក់ ឈប់ អ្នកនឹងដួលរលំក្នុងអត្រានេះ។
ពុកម៉ែអើយ!
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង
គ្រប់កន្លែង?
អូជាទីស្រឡាញ់។
Tae-hun របស់ខ្ញុំ។
Tae-hun ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន។ តោះទៅ។
ពួកគេមានស្បែកក្រាស់ណាស់។
គេហ៊ានមកទីនេះទេ?
-អ្នក--
- ស្ងប់ស្ងាត់។ កុំធ្វើវា។
តោះទៅ។
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់បង់គ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
Didn't we lose our family too?
ហេតុអ្វីបានជា Tae-hun ត្រូវព្យាបាល?
ជាអ្នកដុត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប?
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីអាក់អន់ចិត្តចំពោះវា។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែយើងគួរតែ។
អស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
ពួកគេបានចូលរួមរំលែកទុក្ខដូចគ្នា។
នៅថ្ងៃដដែល។
ដូចគ្នាចំពោះគាត់
ដែល​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​ពីរ​យប់។
ឃាតករ
យឺតពេលធ្វើ TAE-HUN
ពុកម៉ែ
បាទ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
គាត់ជឿដោយគ្មានការសង្ស័យ
ថា Tae-hun បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់ដឹងយឺតពេល
គាត់​ខុស គាត់​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
គាត់ចង់សងសឹកឪពុកម្តាយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់អាចរងរបួស
ដោយ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ប្រឆាំង​នឹង Min-cheol។
មកពីអ្នកដែលដើរព្រៃ
ព្យាយាមសងសឹកការស្លាប់របស់ Tae-hun?
វាមិនដូចគ្នាទេ។
Seon-ho មិន​ទាន់​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​ទេ។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាង។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ត្រូវមានអារម្មណ៍ខឹង។
អ្នករាល់គ្នាគួរតែយល់ពីគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
អ្នកត្រូវតែការពារគាត់។
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
LATE KANG IN-KYU, LATE SONG IN-KYEONG
កូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេ KANG SEON-HO
ឆា ស៊ូយ៉ុន
KANG SEON-HO
គឺខ្ញុំ Cha Su-yeon។
តើ​ការ​រៀបចំ​ដំណើរ​ការ​ដោយ​រលូន​ឬ?
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺភស្តុតាង។
ការ​បញ្ជាក់​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​ខុស
និងផ្តល់ភស្តុតាងរាងកាយ
នឹងក្លាយជាគន្លឹះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ភស្តុតាង​មក​ឲ្យ​អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លើក​ឡើង​អំពី​ភស្តុតាង?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាជាភស្តុតាងដែលគាត់មិនអាចប្រកែកបាន។
គ្រាន់តែគិតពីរបៀបដើម្បីឈ្នះករណីនេះ។
ដោយប្រើភស្តុតាងនោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ភស្តុតាងដែលគាត់មិនអាចប្រកែកបាន…
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​នឹង​មាន​ភក់
ដូច្នេះ ប្រយុទ្ធ​ឲ្យ​កខ្វក់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
មិនថាអ្នកឈ្នះ ឬចាញ់
អ្នកទាំងពីរចាញ់នៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ស្ត្រីទីមួយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើពាក្យទាំងនេះចេញទៅកាន់ពិភពលោក?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Su-yeon ។
នាងជាអ្នកធានាសុវត្ថិភាពរបស់យើង
មិនមែនជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតទេ។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីជាមួយនាង?
ហេ មីន ឆុល
Tae-hun ចាប់ផ្តើមភ្លើង?
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek,
យឿន គីម